A base desatola calotas e desaba
A base do teto desaba
A Capital. Lati paca
A cara rajada da jararaca
Neste sentido, a mobilidade dos capitais internacionais causa impacto indireto na reavaliação do fluxo de informações
A dama admirou o rim da amada
A Daniela ama a lei? Nada!
Por outro lado, a estrutura atual da organização auxilia a preparação e a composição dos procedimentos normalmente adotados.
Adias a data da saída.
A diva ávida, dádiva à vida
A diva em Argel alegra-me a vida
Não obstante, a adoção de políticas descentralizadoras agrega valor ao estabelecimento do investimento em reciclagem técnica
Assim mesmo, a complexidade dos estudos efetuados possibilita uma melhor visão global de todos os recursos funcionais envolvidos
A prática cotidiana prova que a hegemonia do ambiente político não pode mais se dissociar dos paradigmas corporativos
A dama admirou o rim da amada
Gostaria de enfatizar que o desenvolvimento contínuo de distintas formas de atuação prepara-nos para enfrentar situações atípicas decorrentes do remanejamento dos quadros funcionais
A droga do dote é todo da gorda
Ana (e Dari) irá reler Ari; ira de Ana.
Ana Penélope arder a Lua acitore é erótica aula redra e pólen e pana
Ande logo, ela vale o gol, Edna!
Anotaram a data da maratona
A pateta ama até tapa...
A porta rangia à ignara tropa
Após a sopa
A rara arara
Ar gera regra
A base desatola calotas e desaba
Ararás. A cuca roda. Ata é bom semear. Assem-a sem ovo, mês a mês, sara. E mesmo beata, a dor, a cuca sarará.
Arfas a arar solos; rara, a safra.
Não obstante, a adoção de políticas descentralizadoras agrega valor ao estabelecimento do investimento em reciclagem técnica
A Rita, sobre vovô, verbos atira
A roda da Dora
Aro, fala oba idem*. Edu, tive o dna dum eco desse. Aí moço, toma. Zedi, pare de ler e vai, ide e levai. Daniel ei vai roda tu p*. Moço, o computador ia, vi ele inadiavel, e Edi ia ver ele "de rapidez" a moto. Comi a esse doce mudando e vi tu de media boa lá fora.
Aroma. Me supus em amora.
A sacada da casa 
A semana toda lemos: só melado tá na mesa
Após a negra falarás: Sara Lafarge na sopa!
Arame na cidade? Mele-o! Ele faz a fé, Léo! Ele me dá dica, né, Mara?
Arara, vi paca e a capivara. Rá!
Asa, caneta, arroz, radar, zorra: até na casa?
Assim a aia ia à missa
Assim a aluna anula a missa
A base desatola calotas e desaba
A prática cotidiana prova que a hegemonia do ambiente político não pode mais se dissociar dos paradigmas corporativos